Error  24 (semántico) en linea 4: Para realizar una suma aritmetica los tipos de las expresiones tienen que ser iguales y de tipo entero.
Error  1 (léxico) en linea 6: El analizador no reconoce el caracter leido.
Error  1 (léxico) en linea 6: El analizador no reconoce el caracter leido.
Error  22 (semántico) en linea 7: Para realizar un AND lógico los tipos de las expresiones tienen que ser iguales  y de tipo lógico.
Error  16 (semántico) en linea 7: La expresión dentro del while debe ser de tipo lógico.
